# Что это такое

- [Какие задачи решает этот проект](#какие-задачи-решает-этот-проект)
- [Цели проекта](#цели-проекта)
   - [Целевые компетенции](#целевые-компетенции)
	 - [Ключевые принципы](#ключевые-принципы)
- [Features MVP](#features-mvp)
- [Additional Features](#additional-features)

## Какие задачи решает этот проект

Этот проект позволяет
1. организаторам мероприятий:
	- проводить онлайн-мероприятия
	- вести тематические сообщества или действовать от имени конкретных физлиц
	- привлекать в них новых пользователей из разных стран и часовых поясов, значительно увеличивая аудиторию своих мероприятий и получая возможность делать их на более интересные темы
	- собирать качественный фидбек, даже от тех пользоывателей, которые не зарегистрированы на платформе

1. посетителям мероприятий:
	- находить ВСЕ онлайн-мероприятия на тех языках, которыми пользователь владеет, независимо от страны.

Пример задач, которые он решает:

- Я организатор FP Specialty и я не хочу платить денги meetup.com за уёбищный сервис
- Я организатор мероприятий по функциональному программированию и я хочу, чтобы было больше посетителей
- Я юный организатор мероприятий по финансам и я хочу, чтобы меня заметили люди, которых я не совсем знаю откуда позвать
- я организатор мероприятий и я хочу быстро проверить интересность новой идеи
- 

- discoverability
- удобная работа с тайм зонами
- удобная работа с натуральными языками
- ранжирование по качеству фидбека
- удобный редактор форм фидбека
- 

Подобные сервисы и отличия от них
1. meetup.com	
	- что делает хорошо
	  - собирает бабки (и всех бесит)
	- что делает плохо
	  - не позволяет заводить мероприятия, если нет тематического сообщества
		- не позволяет переносить мероприятия из одного сообщества в другое
		- не позволяет фильтровать по натуральным языкам, на которых проводятся мероприятия
		- слишком иерархичен и привязан к городам и странам
		- не позволяет удобно собирать обратную связь (формы глючат, требуется регистрация, недостаточно гибкий редактор форм)
		- неудобно смотреть время в своей таймзоне
		- сфокусированы на накоплении информации о прошлом

## Цели проекта

_Цель проекта для нас (команды разработки) - это развитие компетенций и воплощение в жизнь нескольких принципов, которым за пределами этого проекта может и не найтись места_
 
### Целевые компетенции

_Это то, ради чего мы делаем целый самостоятельный проект._

**Дизайн продукта.** Получить опыт разработки продукта от идеи до популярности у пользователей. Дизайн - не в смысле графический.

**Развитие компетенций** в архитектуре, в выборе технологий, в тестировании и в прототипировании.

**Командная работа.** Непосредственное участие в реализации + взаимодействие.
 
**Управление проектом.** Это проект, судьба которого полностью в наших руках. Успешная реализация засчитывается как навык управления проектами. Касается всех, кому интересна эта сторона дела.

**Люди** Реализация проекта на функциональных языках и других смелых решениях засчитывается как подтверждение того, что всегда можно собрать команду инициативных специалистов со специальными навыками, а не только "очередных работников". Или же будет подтверждением того, что мы можем недостающие нам навыки передавать друг другу, менторить и шарить знания.

### Ключевые принципы

_Воплощение их в своей профессиональной жизни тоже является целью. А ещё они могут служить для нас ориентиром в случае разногласий._

**Смелый выбор технологий.** Применение функциональных языков программирования и каких-то других интересных штук. В идеале - достижение с их помощью сверхрезультатов _(которых не получится достичь, если во всём следовать за большинством)_. _(Это эволюционная цель. Мы должны соглашаться не на то, что быстро работает, не на то, что быстро считается, а на то, что грозит нам расширением наших представлений о профессии и является смелым решением. Настолько смелым, что мы бы не рискнули делать на него ставку на работе. Например, мы можем согаситься изучить и применить PureScript, хотя его никто не знает, преимущество в производительности не гарантировано и, возможно, придётся потом всё переписать на другой язык ещё один раз, или ещё два раза.)_

**Код должен быть красивым** ...иначе чему мы учимся?