# Что это такое (старая концепция)

- [Какие задачи решает этот проект](#какие-задачи-решает-этот-проект)
- [Цели проекта](#цели-проекта)
   - [Целевые компетенции](#целевые-компетенции)
	 - [Ключевые принципы](#ключевые-принципы)
- [Features MVP](#features-mvp)
- [Additional Features](#additional-features)

## Какие задачи решает этот проект

Этот проект должен позволять людям собираться в команды с учётом интересов и географического положения.

Пример задач, которые он решает:

- Я музыкант и я присоединился к группе, которая играет интересную мне музыку в соседнем районе;
- Я спортсмен и я нашёл, с кем пойти на пробежку в Заельцовском парке на выходных;
- Я программист и мне нехуй делать с 8 до 10 утра, вот я и пишу этот проект;
- Я изучаю дизайн и я нашёл группу людей, которые тоже изучают дизайн, недалеко от меня, теперь мы вместе изучаем.
- ...

## Цели проекта

_Цель проекта для нас (команды разработки)- это развитие компетенций и воплощение в жизнь нескольких принципов, которым за пределами этого проекта может и не найтись места_
 
### Целевые компетенции

_Это то, ради чего мы делаем целый самостоятельный проект._

**Дизайн продукта.** Получить опыт разработки продукта от идеи до популярности у пользователей. Дизайн - не в смысле графический.

**Развитие компетенций** в архитектуре, в выборе технологий, в тестировании и в прототипировании.

**Командная работа.** Непосредственное участие в реализации + взаимодействие.
 
**Управление проектом.** Это проект, судьба которого полностью в наших руках. Успешная реализация засчитывается как навык управления проектами. Касается всех, кому интересна эта сторона дела.

**Люди** Реализация проекта на функциональных языках и других смелых решениях засчитывается как подтверждение того, что всегда можно собрать команду инициативных специалистов со специальными навыками, а не только "очередных работников". Или же будет подтверждением того, что мы можем недостающие нам навыки передавать друг другу, менторить и шарить знания.

### Ключевые принципы

_Воплощение их в своей профессиональной жизни тоже является целью. А ещё они могут служить для нас ориентиром в случае разногласий._

**Смелый выбор технологий.** Применение функциональных языков программирования и каких-то других интересных штук. В идеале - достижение с их помощью сверхрезультатов _(которых не получится достичь, если во всём следовать за большинством)_. _(Это эволюционная цель. Мы должны соглашаться не на то, что быстро работает, не на то, что быстро считается, а на то, что грозит нам расширением наших представлений о профессии и является смелым решением. Настолько смелым, что мы бы не рискнули делать на него ставку на работе. Например, мы можем согаситься изучить и применить PureScript, хотя его никто не знает, преимущество в производительности не гарантировано и, возможно, придётся потом всё переписать на другой язык ещё один раз, или ещё два раза.)_

**Код должен быть красивым**

## Features MVP

- верстка для больших и для мобильных экранов для web
- на главном экране пользователь ещё до регистрации видит популярные теги и может производить по ним поиск, а после поиска может видеть формирующиеся команды на карте
- Юзер может определить список интересов в формате (описание команды, своя роль, место+радиус, комментарий, набор контактов)
- Все пользователи, которые попали под совпадение тегов и географии в момент, когда пользователь определил свой интерес, получат уведомление по email в момент созранения интереса.
- Возможность создать закрытые роли и пригласить туда конкретных людей.
- Пользователь может посматривать формирующиеся команды по своим интересам на стартовом экране и присоединяться к ним
- Система составляет ранжированный список возможных мест для встречи, который может дополняться пользователями. У пользователей есть возможнось голосовать за/против любое количесво мест или воздержаться. По окончанию голосования система выбирает самое подходящее место. Есть База площадок для проведения встреч (изначально берется из 2Gis или яндекса) (система рассчитана на работу с несколькими провайдерами и своей базой) сохранение места доступным для других
- Внутрикомандный чат (доступен при 2 и более участниках)
- Пользователь должен получить уведомление при наступлении одного из следующих событий
	- Состав команды сформирован или изменен
	- Выбрано место и время встречи
	- Его пригласили в команду
	- Команда или пользователь приняли его приглашение
- Пользователь должен иметь возможность просмотреть публичную информацию о формирующейся команде по URL
- Пользователь может сбросить пароль как со страницы входа, так и из своего профиля
- Если есть командопожелание, то это является причиной для получения уведомлений о новых командах по пожеланию (на командопожелание наложить отключение уведомлений о новых командах)

# Additional Features

- ios, android
- авторизация через браузер (email/password, VK, facebook, google)
- Система автоматически подбирает людей с подходящими ролями для команды, и предлагает им присоединиться (юзер может включить автоматическое согласие).
- Сервис уведомлений рассылает уведомления пользователям в соответствии с их предпочтениями по периодичности получения уведомлений (email раз в час, push раз в день)
- Объединение команд в процессе формирования??
- У каждого человека есть рейтинг
- Люди учавствовавшие в прошедшем мероприятии могут оценивать друг друга влияя на рейтинг
- Отдельный рейтинг для каждого отдельного интереса
- Участник прошедшего мероприятия может оценивать и коментировать площатку где оно проходило
- Дополнительная информация по площадке (возможное количество человек, цена, для каких мероприятий лучше подходит, рейтинг)
- Возможность поделиться своим текущим местоположением (больше относится к мобильным платформам)
- Командные чаты мержатся при объединении команд
- Приглашение незарегистрированных пользователей в систему по контактной информации (треьбует раздельного существования контектной информации, физических лиц и данных авторизации)
